Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/po/sublevel1/*.po
Languages: zh_cn

source: The file system type ${FILESYSTEM} cannot be mounted on ${MOUNTPOINT}, because it is not a fully-functional Unix file system. Please choose a different file system, such as ${EXT2}.
zh_cn: 类型为 ${FILESYSTEM} 的文件系统不是一个功能齐全的 Unix 文件系统，因此无法被挂载到 ${MOUNTPOINT}。请选择另外一种文件系统，例如 ${EXT2}。

source: / - the root file system
zh_cn: / - 根文件系统

source: /boot - static files of the boot loader
zh_cn: /boot - 启动引导器所用的静态文件

source: /home - user home directories
zh_cn: /home - 用户的家目录

source: /tmp - temporary files
zh_cn: /tmp - 临时文件

source: /usr - static data
zh_cn: /usr - 静态数据

source: /var - variable data
zh_cn: /var - 可变数据

source: /srv - data for services provided by this system
zh_cn: /srv - 本系统所提供的服务的数据

source: /opt - add-on application software packages
zh_cn: /opt - 附加应用软件包

source: /usr/local - local hierarchy
zh_cn: /usr/local - 本地目录树

source: Enter manually
zh_cn: 手动输入

source: Do not mount it
zh_cn: 不挂载此分区

source: Mount point for this partition:
zh_cn: 此分区的挂载点：

source: Invalid mount point
zh_cn: 无效的挂载点

source: The mount point you entered is invalid.
zh_cn: 您所输入的挂载点是无效的。

source: Mount points must start with "/". They cannot contain spaces.
zh_cn: 挂载点必须以“/”开头，并且不能包含空格。

source: Label for the file system in this partition:
zh_cn: 此分区文件系统的标识：

source: Format the swap area:
zh_cn: 格式化交换空间：

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 否

source: Label:
zh_cn: 标识：

source: none[ Do not translate what's inside the brackets and just put the translation for the word "none" in your language without any brackets. This "none" relates to "Label:" ]
zh_cn: 无

source: Reserved blocks:
zh_cn: 保留块：

source: Percentage of the file system blocks reserved for the super-user:
zh_cn: 文件系统被保留给超级用户的百分比：

source: Typical usage:
zh_cn: 典型用途：

source: standard
zh_cn: 标准

source: Typical usage of this partition:
zh_cn: 此分区的典型用途：

source: Please specify how the file system is going to be used, so that optimal file system parameters can be chosen for that use.
zh_cn: 请指定文件系统该如何使用，安装程序可为相应的用途指定优化的文件系统参数。

source: standard = standard parameters, news = one inode per 4KB block, largefile = one inode per megabyte, largefile4 = one inode per 4 megabytes.
zh_cn: 标准 = 标准参数, 新闻 = 每个 inode 尺寸为 4KB block, 大文件 = 每个 inode 尺寸为 1M, 大文件4 = 每个 inode 尺寸为 4 兆

source: Mount point:
zh_cn: 挂载点：

source: none[ Do not translate what's inside the brackets and just put the translation for the word "none" in your language without any brackets. This "none" relates to "Mount point:" ]
zh_cn: 无

source: Ext2 file system
zh_cn: Ext2 文件系统

source: FAT16 file system
zh_cn: FAT16 文件系统

source: FAT32 file system
zh_cn: FAT32 文件系统

source: swap area
zh_cn: 交换空间

source: noatime - do not update inode access times at each access
zh_cn: noatime - 在每次对数据进行存取时不更新 inode 的存取时间

source: nodev - do not support character or block special devices
zh_cn: nodev - 不支持字符或块特殊设备

source: nosuid - ignore set-user-identifier or set-group-identifier bits
zh_cn: nosuid - 忽略 set-user-identifier 或 set-group-identifier 位

source: noexec - do not allow execution of any binaries
zh_cn: noexec - 禁止执行任何二进制文件。

source: usrquota - user disk quota accounting enabled
zh_cn: usrquota - 开启用户磁盘限额功能

source: grpquota - group disk quota accounting enabled
zh_cn: grpquota - 开启用户组磁盘限额功能

source: user_xattr - support user extended attributes
zh_cn: user_xattr - 支持用户扩展属性

source: ro - mount the file system read-only
zh_cn: ro - 以只读方式挂载文件系统

source: sync - all input/output activities occur synchronously
zh_cn: sync - 所有输入/输出动作都将同步

source: quiet - changing owner and permissions does not return errors
zh_cn: quiet - 改变属主和权限时不返回错误

source: Mount options:
zh_cn: 挂载选项：

source: Mount options can tune the behavior of the file system.
zh_cn: 挂载选项可以调节文件系统的行为。

source: Checking the ext3 file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_cn: 检查 ${DEVICE} 设备上第 ${PARTITION} 分区的 ext3 文件系统...

source: The test of the file system with type ext3 in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
zh_cn: 对 ${DEVICE} 设备的第 ${PARTITION} 分区的 ext3 文件系统的测试发现了未更正的错误。

source: If you do not go back to the partitioning menu and correct these errors, the partition will not be used at all.
zh_cn: 如果您不返回分区菜单并更正这些错误，将无法使用此分区。

source: The ext3 file system creation in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
zh_cn: 在 ${DEVICE} 设备的第 ${PARTITION} 分区上创建 ext3 文件系统失败。

source: No mount point is assigned for the ext3 file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}.
zh_cn: 您没有为 ${DEVICE} 设备上第 ${PARTITION} 分区的 ext3 文件系统分配挂载点。

source: Ext3 journaling file system
zh_cn: Ext3 日志文件系统

source: Checking the ReiserFS file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_cn: 正在检查 ${DEVICE} 设备上第 ${PARTITION} 分区的 ReiserFS 文件系统...

source: The test of the file system with type ReiserFS in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
zh_cn: 对 ${DEVICE} 设备上第 ${PARTITION} 分区的 ReiserFS 文件系统的测试发现了未更正的错误。

source: The ReiserFS file system creation in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
zh_cn: 在 ${DEVICE} 设备的第 ${PARTITION} 分区上创建 ReiserFS 文件系统失败。

source: No mount point is assigned for the ReiserFS file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}.
zh_cn: 您没有为 ${DEVICE} 设备上第 ${PARTITION} 分区的 ReiserFS 文件系统分配挂载点。

source: notail - disable packing of files into the file system tree
zh_cn: notail - 禁止将文件归置到文件索引树

source: ReiserFS journaling file system
zh_cn: ReiserFS 日志文件系统

source: Checking the jfs file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_cn: 检查 ${DEVICE} 设备上第 ${PARTITION} 分区的 jfs 文件系统...

source: The test of the file system with type jfs in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
zh_cn: 对 ${DEVICE} 设备的第 ${PARTITION} 分区的 jfs 文件系统的测试发现了未更正的错误。

source: The jfs file system creation in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
zh_cn: 在 ${DEVICE} 设备的第 ${PARTITION} 分区上创建 jfs 文件系统失败。

source: No mount point is assigned for the jfs file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}.
zh_cn: 您没有为 ${DEVICE} 设备上第 ${PARTITION} 分区的 jfs 文件系统分配挂载点。

source: JFS journaling file system
zh_cn: JFS 日志文件系统

source: Use unrecommended JFS root file system?
zh_cn: 使用 JFS 根文件系统吗？(不推荐)

source: Your root file system is a JFS file system. This can cause problems with the boot loader used by default by this installer.
zh_cn: 您的根文件系统是 JFS 文件系统。这极有可能与安装程序默认使用的启动引导器冲突。

source: You should use a small /boot partition with another file system, such as ext3.
zh_cn: 您应该使用一个配以其它文件系统的较小的 /boot 分区，例如 ext3。

source: Use unrecommended JFS /boot file system?
zh_cn: 在 /boot 上使用 JFS 文件系统吗？(不推荐)

source: You have mounted a JFS file system as /boot. This is likely to cause problems with the boot loader used by default by this installer.
zh_cn: 您已将一个 JFS 文件系统挂载为 /boot。这极有可能与安装程序默认使用的启动引导器冲突。

source: You should use another file system, such as ext3, for the /boot partition.
zh_cn: 您应该为 /boot 分区配置其它的文件系统，例如 ext3。

source: Checking the xfs file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_cn: 检查 ${DEVICE} 设备上第 ${PARTITION} 分区的 xfs 文件系统...

source: The test of the file system with type xfs in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
zh_cn: 对 ${DEVICE} 设备的第 ${PARTITION} 分区的 xfs 文件系统的测试发现了未更正的错误。

source: The xfs file system creation in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
zh_cn: 在 ${DEVICE} 设备的第 ${PARTITION} 分区上创建 xfs 文件系统失败。

source: No mount point is assigned for the xfs file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}.
zh_cn: 您没有为 ${DEVICE} 设备上第 ${PARTITION} 分区的 xfs 文件系统分配挂载点。

source: XFS journaling file system
zh_cn: XFS 日志文件系统

source: Checking the ext2 (revision 0) file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_cn: 检查 ${DEVICE} 设备上第 ${PARTITION} 分区的 ext2 (revision 0) 文件系统...

source: The test of the file system with type ext2 (revision 0) in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
zh_cn: 对 ${DEVICE} 设备的第 ${PARTITION} 分区的 ext2 (revision 0) 文件系统的测试发现了未更正的错误。

source: The ext2 (revision 0) file system creation in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
zh_cn: 在 ${DEVICE} 设备的第 ${PARTITION} 分区上创建 ext2 (revision 0) 文件系统失败。

source: No mount point is assigned for the ext2 (revision 0) file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}.
zh_cn: 您没有为 ${DEVICE} 设备上第 ${PARTITION} 分区的 ext2 (revision 0) 文件系统分配挂载点。

source: old Ext2 (revision 0) file system
zh_cn: 老式 Ext2 (revision 0) 文件系统

source: Your boot partition has not been configured with the old ext2 (revision 0) file system. This is needed by your machine in order to boot. Please go back and use the old ext2 (revision 0) file system.
zh_cn: 您的启动分区并未被设置成老式的 ext2 (revision 0) 文件系统。为了能启动您的计算机，请退回此前的界面并选择使用老式的 ext2 (revision 0) 文件系统。

source: Your boot partition is not located on the first primary partition of your hard disk. This is needed by your machine in order to boot. Please go back and use your first primary partition as a boot partition.
zh_cn: 您的启动分区并非位于硬盘的第一主分区上。为了能启动您的计算机，请退回此前的界面并使用第一主作为启动分区。

source: Go back to the menu and correct this problem?
zh_cn: 返回菜单并更正此问题吗？

source: Your root partition is not a primary partition of your hard disk. This is needed by your machine in order to boot. Please go back and use a primary partition for your root partition.
zh_cn: 您的根分区并非硬盘的主分区。为了能启动您的计算机，请退回此前的界面并使用一个主分区作为您的根分区。

source: If you do not go back to the partitioning menu and correct this error, the partition will be used as is. This means that you may not be able to boot from your hard disk.
zh_cn: 如果您不返回分区菜单并更正这些错误，此分区将会以目前的状态被使用。这意味着您可能无法从硬盘启动。

source: Partitioning a hard drive consists of dividing it to create the space needed to install your new system. You need to choose which partition(s) will be used for the installation.
zh_cn: 硬盘分区也就是对硬盘进行逻辑分隔，以创建安装您的新系统所需的空间。您需要选择哪些分区将被用于安装。

source: Select a free space to create partitions in it.
zh_cn: 请选择一块空闲空间以在其中创建分区。

source: Select a device to remove all partitions in it and create a new empty partition table.
zh_cn: 请选择一个设备以删除其中所有的分区并创建一个新的空分区表。

source: Select a partition to remove it or to specify how it should be used. At a bare minimum, you need one partition to contain the root of the file system (whose mount point is /). Most people also feel that a separate swap partition is a necessity. "Swap" is scratch space for an operating system, which allows the system to use disk storage as "virtual memory".
zh_cn: 请选择一个分区以删除它或指明将如何使用它。您最少需要一个分区以存放文件系统的根 (其挂载点是 /)。大多数人会觉得还有必要设置一个单独的交换分区。“交换区”是一块给操作系统反复擦写的空间，可以允许系统将磁盘存储系统作为“虚拟内存”使用。

source: When the partition is already formatted you may choose to keep and use the existing data in the partition. Partitions that will be used in this way are marked with "${KEEP}" in the main partitioning menu.
zh_cn: 如果分区已经被格式化，您也可以保持并使用分区上已有的数据。这些分区将在主分区菜单中被标上“${KEEP}”。

source: In general you will want to format the partition with a newly created file system. NOTE: all data in the partition will be irreversibly deleted. If you decide to format a partition that is already formatted, it will be marked with "${DESTROY}" in the main partitioning menu. Otherwise it will be marked with "${FORMAT}".
zh_cn: 通常情况下，您会希望格式化分区并创建新文件系统。注意：分区中所有的数据都将被不可逆转的删除。如果您决定对已格式化的分区重装进行格式化操作，它将在主分区菜单中被标上“${DESTROY}”。否则，它将被标注成“${FORMAT}”。

source: In order to start your new system, a so called boot loader is used. It can be installed either in the master boot record of the first hard disk, or in a partition. When the boot loader is installed in a partition, you must set the bootable flag for it. Such a partition will be marked with "${BOOTABLE}" in the main partitioning menu.
zh_cn: 为了能启动您的新系统，还需要使用一个启动引导器软件。它可以被安装到第一块硬盘的主引导记录 (MBR) 上，或者某个分区中。如果您将启动引导器安装到一个分区中，那么您就必须为此分区设置可启动 (bootable) 标志。在主分区菜单中，此分区会被标注为“${BOOTABLE}”。

source: In order to start your new system, a so called boot loader is used. It is installed in a boot partition. You must set the bootable flag for the partition. Such a partition will be marked with "${BOOTABLE}" in the main partitioning menu.
zh_cn: 为了能启动您的新系统，需要使用一个启动引导器软件。它安装在一个引导分区中。您必须为此分区设置可启动(bootable)标志。在主分区菜单中，此分区会被标注为“${BOOTABLE}”。

source: Identical mount points for two file systems
zh_cn: 两个文件系统指向同一挂载点

source: Two file systems are assigned the same mount point (${MOUNTPOINT}): ${PART1} and ${PART2}.
zh_cn: 两个文件系统 ${PART1} 和 ${PART2} 被分配到了同一挂载点 ${MOUNTPOINT} 上。

source: Please correct this by changing mount points.
zh_cn: 请通过改变挂载点来修正此错误。

source: No root file system
zh_cn: 没有根文件系统

source: No root file system is defined.
zh_cn: 没有定义根文件系统。

source: Please correct this from the partitioning menu.
zh_cn: 请回到分区菜单以修正此错误。

source: Do you want to resume partitioning?
zh_cn: 您是否希望重新分区？

source: The attempt to mount a file system with type ${TYPE} in ${DEVICE} at ${MOUNTPOINT} failed.
zh_cn: 尝试在 ${DEVICE} 设备的 ${MOUNTPOINT} 上挂载一个 ${TYPE} 文件系统失败。

source: You may resume partitioning from the partitioning menu.
zh_cn: 您可以返回分区菜单重新进行分区。

source: How to use this partition:
zh_cn: 如何使用此分区：

source: Use as:
zh_cn: 用于：

source: Help on partitioning
zh_cn: 有关分区的帮助信息

source: Antarctica/McMurdo, Antarctica/South_Pole, Antarctica/Rothera, Antarctica/Palmer, Antarctica/Mawson, Antarctica/Davis, Antarctica/Casey, Antarctica/Vostok, Antarctica/DumontDUrville, Antarctica/Syowa
zh_cn: 麦克蒙都, 南极点, 罗沙拉, 帕默尔, 莫森, 戴维斯, 卡塞, 沃斯托克, 迪蒙迪维尔, 斯尤瓦

source: Australia/Lord_Howe, Australia/Hobart, Australia/Melbourne, Australia/Sydney, Australia/Broken_Hill, Australia/Brisbane, Australia/Lindeman, Australia/Adelaide, Australia/Darwin, Australia/Perth
zh_cn: 豪勋爵岛, 霍巴特, 墨尔本, 悉尼, 布罗肯希尔, 布里斯班, 林德曼, 阿德莱德, 达尔文, 珀斯

source: America/Noronha, America/Belem, America/Fortaleza, America/Recife, America/Araguaina, America/Maceio, America/Bahia, America/Sao_Paulo, America/Campo_Grande, America/Cuiaba, America/Porto_Velho, America/Boa_Vista, America/Manaus, America/Eirunepe, America/Rio_Branco
zh_cn: 诺伦哈, 贝伦, 福塔雷萨, 累西腓, 阿拉瓜伊纳, 马塞约, 巴伊亚, 圣保罗, 大坎普, 库亚巴, 波多韦柳, 博阿维斯塔, 马瑙斯, 依伦尼贝, 里奥布朗库

source: Canada/Newfoundland, Canada/Atlantic, Canada/Eastern, Canada/Central, Canada/East-Saskatchewan, Canada/Saskatchewan, Canada/Mountain, Canada/Pacific, Canada/Yukon
zh_cn: 纽芬兰, 大西洋, 东部, 中部, 东 Saskatchewan, Saskatchewan, 山地, 太平洋, 育空

source: Africa/Kinshasa, Africa/Lubumbashi
zh_cn: 金沙萨, 卢本巴希

source: America/Santiago, Pacific/Easter
zh_cn: 圣地亚哥, 复活节岛

source: America/Guayaquil, Pacific/Galapagos
zh_cn: 瓜亚基尔, 加拉帕戈斯

source: Europe/Madrid, Africa/Ceuta, Atlantic/Canary
zh_cn: 马德里, 休达, 加那利群岛

source: Pacific/Yap, Pacific/Truk, Pacific/Ponape, Pacific/Kosrae
zh_cn: 雅浦, 楚克, 波纳贝, 库塞埃

source: America/Godthab, America/Danmarkshavn, America/Scoresbysund, America/Thule
zh_cn: 戈特霍布, Danmarkshavn, Scoresbysund, 图勒

source: Asia/Jakarta, Asia/Pontianak, Asia/Makassar, Asia/Jayapura
zh_cn: 雅加达, 坤甸, 马卡萨, 查亚普拉

source: Pacific/Tarawa, Pacific/Enderbury, Pacific/Kiritimati
zh_cn: 塔拉瓦 (吉尔伯特群岛), 恩德贝里 (凤凰群岛), 基里蒂马蒂环礁 (莱恩群岛)

source: Asia/Almaty, Asia/Qyzylorda, Asia/Aqtobe, Asia/Aqtau, Asia/Oral
zh_cn: 阿拉木图, 克孜勒奥尔达, 阿克托别, 阿克图, 乌拉尔

source: Asia/Ulaanbaatar, Asia/Hovd, Asia/Choibalsan
zh_cn: 乌兰巴托, 科布多, 卓巴尔塞

source: Select a city in your time zone:
zh_cn: 请选择一个位于您所在时区的城市：

source: Mexico/General, Mexico/BajaSur, Mexico/BajaNorte
zh_cn: 普通, 山地, 太平洋

source: Pacific/Auckland, Pacific/Chatham
zh_cn: 奥克兰, 查塔姆群岛

source: Pacific/Tahiti, Pacific/Marquesas, Pacific/Gambier
zh_cn: 塔希提 (社会群岛), 马尔科萨斯群岛, 甘比尔群岛

source: Europe/Lisbon, Atlantic/Madeira, Atlantic/Azores
zh_cn: 里斯本, 马德拉群岛, 亚速尔

source: Europe/Kaliningrad, Europe/Moscow, Europe/Samara, Asia/Yekaterinburg, Asia/Omsk, Asia/Novosibirsk, Asia/Krasnoyarsk, Asia/Irkutsk, Asia/Yakutsk, Asia/Vladivostok, Asia/Sakhalin, Asia/Magadan, Asia/Kamchatka, Asia/Anadyr
zh_cn: 莫斯科-01 - 加里宁格勒, 莫斯科+00 - 西俄罗斯, 莫斯科+01 - 里海, 莫斯科+02 - 乌拉尔, 莫斯科+03 - 西西伯利亚, 莫斯科+03 - 诺沃西比尔斯克, 莫斯科+04 - 叶尼塞河, 莫斯科+05 - 贝加尔湖, 莫斯科+06 - 勒拿河, 莫斯科+07 - 阿穆尔河 (黑龙江), 莫斯科+07 - 库页岛, 莫斯科+08 - 马加丹, 莫斯科+09 - 堪察加, 莫斯科+10 - 白令海

source: Pacific/Johnston, Pacific/Midway, Pacific/Wake
zh_cn: 约翰斯顿岛, 中途岛, 威克岛

source: Select a location in your time zone:
zh_cn: 请选择您所在时区的位置：

source: US/Eastern, US/Central, US/Mountain, US/Pacific, US/Alaska, US/Hawaii, US/Arizona, US/East-Indiana, US/Samoa
zh_cn: 东部, 中部, 山地, 太平洋, 阿拉斯加, 夏威夷, 亚利桑那, 东印第安那, 萨摩亚

source: Select your time zone:
zh_cn: 请选择您的时区：

source: Configure time zone
zh_cn: 时区设置

source: Saving time zone...
zh_cn: 正在保存时区...

source: Selected timezone
zh_cn: 所选时区

source: Based on your country, your time zone is ${ZONE}.
zh_cn: 按照您的国家判断，您所在的时区是 ${ZONE}。

source: Configure the clock
zh_cn: 时钟设置

source: Is the system clock set to UTC?
zh_cn: 您的系统时钟是否被设置为 UTC？

source: System clocks are generally set to Coordinated Universal Time (UTC). The operating system uses your time zone to convert system time into local time. This is recommended unless you also use another operating system that expects the clock to be set to local time.
zh_cn: 系统时钟一般被设置为协调世界时 (UTC)。操作系统根据您所在时区将系统时间转换为当地时间。推荐采用这一设置，除非您还使用另外一个需要将系统时钟设为当地时间的操作系统。

source: Setting up the clock
zh_cn: 正在设置时钟

source: Saving UTC setting...
zh_cn: 正在保存 UTC 设定...

source: Proceed with installation to unclean target?
zh_cn: 您要在未清空的目标文件系统中进行安装吗？

source: The target file system contains files from a past installation. These files could cause problems with the installation process, and if you proceed, some of the existing files may be overwritten.
zh_cn: 目标文件系统中尚包含有以前安装所残留的文件。这些文件可能会在安装过程中导致一些问题。如果您执行安装的话，一些已存在的文件可能会被覆盖。

source: Cannot install base system
zh_cn: 无法安装基本系统

source: The installer cannot figure out how to install the base system. No installable CD-ROM was found and no valid mirror was configured.
zh_cn: 安装程序不知道如何安装基本系统。未找到任何可供安装的 CD-ROM，也没有设置任何有效的镜像。

source: Failed to determine the codename for the release.
zh_cn: 无法确定发布代号。

source: No file system mounted on /target
zh_cn: 在 /target 上没有挂载任何文件系统

source: Before the installation can proceed, a root file system must be mounted on /target. The partitioner and formatter should have done this for you.
zh_cn: 要开始进行安装，在 /target 上必须挂载一个根文件系统。磁盘分区程序和格式化程序应该已经帮您完成了这些工作。

source: Not installing to unclean target
zh_cn: 不能在未清空的目标文件系统上安装

source: The installation to the target file system has been canceled. You should go back and erase or format the target file system before proceeding with the install.
zh_cn: 在目标文件系统上的安装进程已被取消，您应当返回上一步，并删除或格式化目标文件系统，然后再开始重新安装。

source: Failed to install the base system
zh_cn: 安装基本系统失败

source: The base system installation into /target/ failed.
zh_cn: 将基本系统安装到 /target/ 失败

source: The debootstrap program exited with an error (return value ${EXITCODE}).
zh_cn: debootstrap 程序因为错误而退出 (错误代码 ${EXITCODE})。

source: Base system installation error
zh_cn: 基本系统安装出错

source: The debootstrap program exited abnormally.
zh_cn: debootstrap 程序异常退出。

source: The following error occurred:
zh_cn: 产生了下列错误：

source: Tool to use to generate boot initrd:
zh_cn: 用于生成启动 initrd 的工具：

source: The list shows the available tools. If you are unsure which to select, you should select the default. If your system fails to boot, you can retry the installation using the other options.
zh_cn: 表格里列出了可供选择的工具。如果您不确定应该选择哪个，请使用默认选项。如果您的系统启动失败，您可以重试安装并选择其它的选项。

source: No initrd generator
zh_cn: 没有 initrd 生成工具

source: The kernel that has been selected for installation needs an initrd to boot. However, no package to generate that initrd is available that supports your configuration. This would leave your system unable to boot.
zh_cn: 被选定安装的内核需要 initrd 才能启动。但是，没有任何生成 initrd 的工具软件包可以支持您的设置。这将使您的系统无法启动。

source: Unsupported initrd generator
zh_cn: 无法支持的 initrd 生成工具

source: The package ${GENERATOR} that was selected to generate the initrd is not supported.
zh_cn: 选择用来生成 initrd 的工具软件包 ${GENERATOR} 不被支持。

source: Unable to install the selected kernel
zh_cn: 无法安装所选的内核

source: An error was returned while trying to install the kernel into the target system.
zh_cn: 向目标系统中安装内核时发生错误。

source: Kernel package: '${KERNEL}'.
zh_cn: 内核软件包： '${KERNEL}'。

source: none[ Do not translate what's inside the brackets and just put the translation for the word "none" in your language without any brackets. This "none" means "no kernel" ]
zh_cn: 无

source: Kernel to install:
zh_cn: 要安装的内核：

source: The list shows the available kernels. Please choose one of them in order to make the system bootable from the hard drive.
zh_cn: 这里列出了 APT 源中可用的内核。请选择其中之一，使系统可以从硬盘启动。

source: Continue without installing a kernel?
zh_cn: 不安装内核而继续吗？

source: No installable kernel was found in the defined APT sources.
zh_cn: 在指定的 APT 源没有找到可以安装的内核。

source: You may try to continue without a kernel, and manually install your own kernel later. This is only recommended for experts, otherwise you will likely end up with a machine that doesn't boot.
zh_cn: 您可以尝试不安装内核并继续，然后再手动安装您自己的内核。这一方法只推荐专家使用，否则您将很可能最终得到计算机无法启动的结果。

source: Cannot install kernel
zh_cn: 无法安装内核

source: The installer cannot find a suitable kernel package to install.
zh_cn: 安装程序无法找到一个合适的内核软件包来安装。

source: Unable to install ${PACKAGE}
zh_cn: 无法安装 ${PACKAGE}

source: An error was returned while trying to install the ${PACKAGE} package onto the target system.
zh_cn: 向目标系统中安装 ${PACKAGE} 软件包时出现一个错误。

source: Failed getting Release file ${SUBST0}.
zh_cn: 无法获得 Release 文件 ${SUBST0}。

source: Failed getting Release signature file ${SUBST0}.
zh_cn: 无法获得 Release 签名文件 ${SUBST0}。

source: Release file signed by unknown key (key id ${SUBST0})
zh_cn: Release 文件由未知的 key 签名 (key id ${SUBST0})

source: Invalid Release file: no valid components.
zh_cn: 无效的 Release 文件：非有效的组件。

source: Invalid Release file: no entry for ${SUBST0}.
zh_cn: 无效的 Release 文件：没有 ${SUBST0} 项目。

source: Debootstrap Error
zh_cn: Debootstrap 错误

source: Couldn't retrieve ${SUBST0}. This may be due to a network problem or a bad CD, depending on your installation method.
zh_cn: 无法获取 ${SUBST0}。根据您所使用的安装方式，造成此问题的原因可能是网络故障或光盘受损。

source: If you are installing from CD-R or CD-RW, burning the CD at a lower speed may help.
zh_cn: 如果您是通过 CD-R 或 CD-RW 进行安装，请尝试使用较低的速度来刻录光盘，这可能会对您有所帮助。

source: Preparing to install the base system...
zh_cn: 正在准备安装基本系统...

source: Running ${SCRIPT}...
zh_cn: 正在运行 ${SCRIPT}...

source: Retrieving Release file
zh_cn: 正在接收软件包文件

source: Retrieving Release file signature
zh_cn: 正在接收 Release 文件签名

source: Finding package sizes
zh_cn: 查询软件包大小

source: Retrieving Packages files
zh_cn: 正在接收软件包文件

source: Retrieving Packages file
zh_cn: 正在接收软件包文件

source: Retrieving packages
zh_cn: 正在接收软件包

source: Extracting packages
zh_cn: 正在解开软件包

source: Installing the base system
zh_cn: 正在安装基本系统

source: Installing core packages
zh_cn: 正在安装核心软件包

source: Unpacking required packages
zh_cn: 正在解包必需的软件包

source: Configuring required packages
zh_cn: 正在配置必需的软件包

source: Unpacking the base system
zh_cn: 正在解包基本系统

source: Configuring the base system
zh_cn: 正在配置基本系统

source: Validating ${SUBST0}...
zh_cn: 正在校验 ${SUBST0}...

source: Retrieving ${SUBST0}...
zh_cn: 正在接收 ${SUBST0}...

source: Extracting ${SUBST0}...
zh_cn: 正在解开 ${SUBST0}...

source: Unpacking ${SUBST0}...
zh_cn: 正在解包 ${SUBST0}...

source: Configuring ${SUBST0}...
zh_cn: 正在配置 ${SUBST0}...

source: Checking Release signature
zh_cn: 正在接收 Release 签名

source: Valid Release signature (key id ${SUBST0})
zh_cn: 有效的 Release 签名 (key id ${SUBST0})

source: Resolving dependencies of base packages...
zh_cn: 正在解决基本软件包依赖关系...

source: Found additional base dependencies: ${SUBST0}
zh_cn: 找到额外的基本软件包依赖关系：${SUBST0}

source: Found additional required dependencies: ${SUBST0}
zh_cn: 找到额外的必需软件包依赖关系：${SUBST0}

source: Found packages in base already in required: ${SUBST0}
zh_cn: 找到已存在于必需类中的基本软件包：${SUBST0}

source: Resolving dependencies of required packages...
zh_cn: 正在解决必需软件包依赖关系...

source: Checking component ${SUBST0} on ${SUBST1}...
zh_cn: 正在检查组件 ${SUBST0} 于 ${SUBST1} 上...

source: Installing core packages...
zh_cn: 正在安装核心软件包...

source: Unpacking required packages...
zh_cn: 正在解包必需的软件包...

source: Configuring required packages...
zh_cn: 正在配置必需的软件包...

source: Installing base packages...
zh_cn: 正在安装基本软件包...

source: Unpacking the base system...
zh_cn: 正在解包基本系统...
